DOM.RIA
============
**Ліміти Веб-Сервісів**

Обмеження поширюються на кількість запитів до веб-служб RIA.com, які Ви можете створити, використовуючи свій API ключ. 

Годинний ліміт: 1,000 запитів на годину.

Ці обмеження застосовуються до всіх веб-служб RIA.com. Перевищення цих лімітів призведе до тимчасового блокування Вашого API ключа. Залежно від перевищеної межі, блок буде автоматично скасовано протягом наступної години або календарного дня.

Погодинні лічильники для API ключа анулюються на постійній основі.

Наприклад: Якщо Ви зробите 500 запитів о 10:15 і 500 запитів о 10:25, Ваш API ключ буде тимчасово заблоковано. Блок буде анульовано об 11:15, після чого Ви зможете зробити ще 500 запитів.

Обмеження Запитів

Якщо Ваш API ключ перевищує ліміти запитів, Ви отримаєте відповідь з HTTP статус-кодом 429 (занадто багато запитів).

Потрібно підвищити ліміти?

Якщо Ви створюєте застосунок, який вимагає більш високих лімітів, ми будемо раді співпрацювати.Зв'яжіться з нами для більш детальної інформації.

.. toctree::
   :maxdepth: 2

   options/index
   house-characteristics
   information
   average_price
   search
   state_cities_region/index
